Sólo quería que capturaras
Qin Zi'ang haciendo el ridículo
para demostrar a los accionistas del Grupo Qin
[Qin Sheng: tercer tío de Qin Zhou]
que es un perdedor inútil.
¿No puedes manejar algo tan simple?
Todo es culpa de Meng Zhaoyan.
¿Ni siquiera pudiste derrotar a una mujer?
¿Estás orgulloso de ti mismo?
Déjame recordarte una vez más.
Si no me sirves de nada,
puedes perderte
y volver a ser
un bastardo vergonzoso.
Salir.
Sí, señor.
Padre...
Desde que te envenené,
finalmente estás a las puertas de la muerte.
¿Hola?
Envía a alguien para averiguarlo.
si la condición de Qin Zhou es real,
Luego roba su sello por mí.
De vuelta en la guerra,
Siempre dormí en mi carcaj.
Ahora no puedo acostumbrarme
estas suaves almohadas.
Alguien viene.
Su estado es crítico,
y su vitalidad se está desvaneciendo.
Este es el pulso de un moribundo.
Qin Zhou realmente está en su lecho de muerte.
Acabo de filtrar noticias sobre mi condición,
y la persona detrás de esto
No podía esperar para enviar a alguien.